Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya bisa melakukan semua ini?
Ipar.
Kakak ipar, kamu..
Kenapa kamu belum tertidur?
Apakah kamu tahu
jam berapa sekarang?
Pihu, kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu pergi tidur.
TIDAK.
Pertama, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Lihat saya.
Mengapa kamu begitu terganggu?
Apa masalahnya?
Pihu..
Saya telah melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya aku miliki.
Saya mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya saya katakan.
- Apa?
Beri tahu saya.
- Aku menyatakan cintaku pada Rudra.
Dan yang aneh adalah..
Aku merasa seolah-olah
Aku sudah menyatakan
cintaku padanya sebelumnya.
Seseorang yang sangat menyiksaku
dan mencoba membunuhku.
Bagaimana aku bisa
menyatakan cintaku padanya?
Aneh bukan?
Ya, Kakak Ipar.  Ini aneh.
Tapi apakah Rudra
benar-benar menyiksamu?
Apakah dia seburuk itu padamu?
Ya, Pihu.
Kapanpun aku berpikir,
aku hanya melihat
bagaimana dia menyiksaku
dan mencoba membunuhku.
aku merasa sangat aneh..
Saya merasa sangat malu.
Saya merasa bersalah.  SAYA..
Bagaimana aku bisa menyatakan
cintaku kepada orang seperti itu?
Dan yang paling penting,
saya sudah menikah.
Arman adalah suamiku dan..
Tetap saja aku menyatakan
cintaku pada iblis itu.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Saya merasa malu.
Saya merasa bersalah.
Armaan ada di penjara.
Dan aku.. aku menyatakan
cintaku pada Rudra.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Ipar..
Silakan bersantai.
Apa yang membuatmu malu?
Mengapa kamu merasa bersalah?
Anda belum melakukan apa pun.
Saya tahu bahwa Anda
adalah orang yang jujur.
Ya..
Sesuatu pasti
telah terjadi saat itu.
Mungkin, hatimu pasti
merasakan sesuatu.
Jadi kamu pasti bilang
kalau kamu mencintainya.
Tapi tidak apa-apa.
Tolong jangan memikirkannya.
Santai aja.
Mencoba untuk tidur.
Kamu akan merasa lebih baik.
Bagaimana saya bisa mencoba untuk tidur?
Saya mencoba untuk tidur tetapi
semua itu muncul di hadapan saya.
Bagaimana cara saya tidur?
Anda akan merasa
lebih baik jika beristirahat.
Halo, Rudra.  Apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Dia merasa sangat bersalah.
Ya saya..
Saya mendengarnya.
Saya mendengar semuanya.
Halo!  Rudra, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menelepon begitu terlambat?
'Pihu, aku minta maaf.'
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Sebenarnya aku
khawatir dengan Preesha.
Aku hanya ingin tahu
apakah dia baik-baik saja.
Bisakah kamu pergi dan memeriksanya?
Pada jam ini?  - Ya.
Karena saya sangat
mengenal Preesha.
Dia tidak akan menjadi normal
setelah semua yang terjadi hari ini.
Silakan pergi dan periksa
bagaimana keadaannya.  SAYA..
Saya merasa tercekik.
Silakan periksa dia.  Silakan.
Baiklah.  Saya akan memberi tahu Anda.
- Oke.
Oke tapi tunggu..
Jangan putuskan panggilan.
Lanjutkan panggilan.
Saat Anda berbicara dengannya
Saya akan mengerti
bagaimana perasaannya.
Oke?  Tolong jangan
menutup telepon.
Bagus.  Saya akan terus menelepon.
Tunggu sebentar.
Saya akan ke kamarnya.
Oke terima kasih.
Ipar..
Kakak ipar, kenapa
kamu belum tidur?
Apakah kamu tahu
jam berapa sekarang?
Sudah kubilang padamu
bahwa Preesha pasti diganggu.
Dia pasti sedang memikirkannya.
Aku salah, Pihu.
Seharusnya aku tidak terburu-buru.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Faktanya, hal itu telah membantunya.
Dia mengingat sesuatu
tentang masa lalunya.
Jadi, lihatlah sisi positifnya.
Dia menyatakan cintanya padamu.
Artinya, tidak peduli
apa yang dikatakan
pikirannya tapi dia
tetap mencintaimu.
Dan itu sangat bagus.
Preesha tidak pernah
bisa berhenti mencintaiku.
Jantungku masih berdetak.
Artinya, Preesha
masih mencintaiku.
Dan dia akan selalu mencintaiku.
Terima kasih banyak, Pihu.
Apapun yang kamu lakukan untukku..
- Untuk kakak ipar.
Dan juga untuk
hak dan kebenaran.
Sekarang, jangan terlalu
banyak berpikir dan tidurlah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Arman..
Saudaraku, kamu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua kaget sekali?
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Preesha?
Tidak, Arman.
Tidak ada yang seperti itu.
Kami bahagia.
Kami tidak kaget.  Anda..
Kamu datang tiba-tiba jadi..
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Saya akan menjadi baik
karena saya keluar dari penjara.
Terima kasih kepada paman.
Dia mengeluarkanku.
Dia satu-satunya
yang peduli padaku.
Atau yang lain, aku
tersiksa dalam berpikir
bahwa saya tidak melakukan
apa pun dan saya masih di penjara.
Dan keluargaku..
- Armaan..
Itu cukup.
Anda telah kembali ke rumah.
Mari kita tutup topik ini.
Kami tidak akan membicarakannya.
Kita harus melupakan
ini dan melanjutkan hidup.
Jadi, lupakan semuanya.
Faktanya, kita harus bersyukur kepada
Tuhan bahwa semuanya telah
berjalan sebagaimana mestinya.
Faktanya, kita harus
membagikan permen
di antara para pelayan.
Ini dia, Kanchan.
Bagikan manisan
kepada para pelayan.
Saya akan memberikan kotak ini
kepada Prem dan anak-anaknya.
Pertama, saya akan menyegarkan diri.
- Ya, menyegarkan diri.
Paman, apakah kamu sudah melakukan apa yang aku katakan?
- Ya, Arman.
Saya telah mencampurkan
obat ke dalam permen ini.
Begitu tukang kebun
memakan makanan manis
ini maka dia akan
mengatakan yang sebenarnya.
Ayo pergi.
Prem!  Prem..
Sepertinya tidak ada orang di dalam.
- Kita harus mencari cara lain
untuk menemukan kebenaran.
Salam..
Apa yang terjadi, Nona Kanchan?
Mengapa Anda tiba-tiba
memanggil kami ke sini?
Aku yang meneleponmu, bukan dia.
Aku memanggil kalian semua ke sini.
Saya telah kembali dari penjara.
Ini adalah kabar baik.
Ini memerlukan perayaan.
Jadi, paman ingin memberikan
permen kepada semua orang.
Ya.  Kalian semua seharusnya memilikinya.
Ini adalah kabar baik.
Tunggu sebentar.
Saya akan memberikan Anda.
Tapi pertama-tama, beri tahu aku sesuatu.
Anda menganggap
kami keluarga, bukan?
Ya, tentu saja.
Tentu saja kami melakukannya.
Kami tidak menganggap Anda sebagai keluarga
tapi kalian adalah keluarga.
- Kamu pasti senang
bahwa aku telah kembali ke rumah.
Ya pak.
Aku berkata, aku senang.
Saya sangat senang.
Mengapa saya tidak bahagia?
Karena kamu membuatku ditangkap.
Lalu bagaimana caranya agar kamu bisa bahagia?
Prem!
Tukang kebun.
Arti?  - Arti!
Sekarang beritahu saya.  Aku harus
memanggilmu apa?  Prem Tukang Kebun
atau Rudraksh Khurana?
Rudraksh!
Tuan Prem!
Apakah kamu melihat ini?
Dia adalah tukang kebun kami.
Tuan Rudraksh Khurana.
Aku tahu kamu bisa
melakukan apa pun
tapi aku tidak pernah menyangka
kamu akan turun ke level ini.
Faktanya, tidak ada satu pun dari
kami yang mengharapkan hal ini.
Beraninya kamu!
Bahwa kamu datang ke rumahku
sebagai tukang
kebun, dengan curang
dan kamu mengkhianati kami.
Preesha, apakah kamu melihat itu?
Anda selalu memberi
tahu saya mengapa
Rudra memainkan
permainan seperti itu?
Lihat dia, sekarang.
Dia telah melewati semua batasan.
Orang jahat ini menipu kami
dengan menyamar di rumah kami.
Dia telah mengkhianati kita.
Preesha, dia telah
menyalahgunakan kepolosanmu.
Anda membantunya
berpikir dia sudah tua, bukan?
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia menyalahgunakan
perasaan dan kemanusiaan Anda.
Preesha.
Dia bukan orang yang tepat.
Dia mengatakan hal yang salah.
Dengarkan aku.
Apapun yang aku lakukan..
Maksudmu Armaan salah?
Anda tepat di depan saya.
Kebenaranmu diungkapkan
kepadaku sedangkan, kamu..
Anda mengatakan dia salah.
Andalah yang salah.
Anda melakukan hal yang salah.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
Aku mencintaimu, Rudra.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Apa yang kamu lakukan!
Kamu benar-benar jahat.
Kamu sungguh sangat jahat.
- Ipar.
Kamu adalah iblis!
Kamu adalah binatang buas!
Apa yang kamu lakukan!
- Silakan bersantai.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Pihu, dia pantas menerima ini.
Hukuman apa pun akan lebih ringan.
Dia tidak hanya menipu
Preesha tapi kita semua.
Dia bahkan menyalahgunakan bibi.
Dia membodohi kita semua.
Dia pasti senang di dalam hatinya
atas cara dia membodohi kita.
Preesha, apakah kamu melihat itu?
Itulah kenyataannya.
Aku terus memberitahumu berulang
kali bahwa Prem
dan Rudra bersama.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Bahkan, saya melacaknya
untuk menangkapnya.
Tapi dia melarikan diri setiap saat.
Anda tahu mengapa?
Karena dia tinggal di rumah
kami sendiri sebagai tukang
kebun dan dia selalu
selangkah lebih maju dari kami.
Armaan benar.  Sekarang, saya
mendapatkan keseluruhan permainan.
Dia telah menipu kita dengan sangat buruk.
Dia telah membodohi kita.
Armaan benar tentang dia.
Begitulah dia.
Dia monster yang
jauh lebih berbahaya!
'Ya, misinya sekarang berhasil.'
'Itu juga, dengan ledakan besar!
'Itulah yang kuinginkan.'
'Saya telah berhasil membuat Rudra
gagal dengan ledakan seperti itu.'
'Ini mungkin'
'karena aku mengirim
paman ke rumah Khurana'
'untuk memata-matai Rudra dan Preesha.'
'Aku terpaksa melakukan
semua ini karena Armaan.'
'Terima kasih Tuhan!  Saya
tidak datang dari gerbang depan.'
'Kalau tidak, aku tidak akan diizinkan
menerobos masuk ke dalam rumah.'
‘Aku hanya harus melarikan diri
dari Rudra dan keluarganya sekarang.’
'Kalau tidak, seluruh
permainan kita akan hancur.'
'Ya Tuhan!  Armaan benar.'
'Mengorganisir pesta ini
adalah rencana Rudra.'
'Itu artinya, tukang kebun itu'
'adalah mata-mata Rudra.'
‘Biarkan aku pergi dan mencari
tahu apa yang akan dilakukan Rudra.’
Preesha, katakan padaku
bahwa kamu mencintaiku.
Katakan saja, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Rudra.
'Ya Tuhan!  Preesha..'
'Apa yang dia lakukan!  Dia berkata,
'Aku mencintaimu' kepada Rudra?'
'Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana mungkin?'
'Yang berarti Preesha
mendapatkan kembali ingatannya?'
‘Dengan ini, ketakutan
Armaan akan menjadi kenyataan.
'Semuanya akan hancur.'
'Saya harus memberi
tahu Armaan tentang hal ini.'
Agar dia melakukan sesuatu'
'dan hentikan kehancuran ini.'
'Ketika paman
memberitahuku bahwa Preesha'
'diberitahu,' Aku cinta kamu 'kepada Rudra'
'Aku sudah mendapatkannya saat itu'
'Obat-obatan
Preesha ikut campur.'
Tapi bagaimana mungkin, Paman?
'Bagaimana Preesha bisa mengatakan,
'Aku mencintaimu' kepada Rudra?
Dia membencinya, kan?
Saya telah meracuni pikirannya.
Dia seharusnya mendapat
serangan untuk mendekati Rudra.
Tapi dia berkata, 'Aku
mencintaimu' padanya?
Ada yang salah.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Apakah Anda memberinya obat
yang saya minta untuk Anda berikan?
Ya, Arman.  Saya memberinya
obat seperti yang Anda sarankan.
Jadi, jika Preesha
sedang meminum obatnya
dia harus mendapat serangan
setiap kali dia mendekatinya.
Dia seharusnya jatuh sakit.
Dia seharusnya jatuh pingsan
untuk hal sebesar itu.
Paman, aku ingin
melihat obat itu.
Segera pergi dan
bawa obat-obatan itu.
Saya ingin memeriksa obat yang
Anda berikan kepada Preesha.
Itu sudah terlambat.  Sekarang?
- Aku tidak peduli, Paman!
Saya tidak peduli!
Paman, aku tidak bisa
kehilangan Preesha.
Silakan.  Saya hanya tidak ingin
Preesha mengingat masa lalunya.
Mohon pengertiannya, Paman.
Saya tidak bisa kehilangan Preesha.
Setelah menempuh perjalanan yang begitu jauh
Aku tidak bisa membiarkan
Rudra membawa Preesha pergi.
Mohon pengertiannya, Paman.
- Oke, Armaan.  Santai.
Saya akan membawa obat-obatannya.
Di Sini.
Anda bisa mengonfirmasinya.
Berikut obat-obatan yang
saya berikan kepada Preesha.
Periksa secara menyeluruh.
Rudra!
- Apa yang terjadi, Armaan?
Semua ini..
- Rudra.
Dia telah memainkan permainan
seperti itu sekali lagi, Paman.
Permainan?
- Obat-obatan ini berbeda.
Dia telah mengganti
obat-obatan dan itulah
sebabnya, dia mengingat
kembali masa lalunya.
Semakin dekat dengan
Rudra tidak mempengaruhinya.
Ya Tuhan!
Dia mengganti obatnya
dan kita bahkan tidak saling mengenal?
Bagaimana bisa?
Tapi ketika?  - Kapan lagi?
Itu sebabnya, dia
sengaja menangkapku.
Sehingga dia bisa menyelesaikannya
melalui mata-mata tukang kebun itu.
Sehingga dia bisa
mengirimnya ke kamarku
dan mengganti obatnya.
Aku benci dia!
Paman, aku ingin
dibebaskan besok.
Saya tidak tahu apa yang
harus Anda lakukan untuk ini.
Tapi saya ingin keluar
dengan cara apa pun.
Atau yang lain, semua
kerja kerasku akan
sia-sia dan Rudra akan
merebut Preesha dariku.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Preesha adalah milikku.
Sekarang, dia adalah sifat keras kepalaku.
Dia adalah passionku dan
dia adalah segalanya bagiku.
Saya bisa melakukan apa pun demi dia.
Aku tidak bisa membiarkan
Rudra memisahkan Preesha dariku.
Jika ini adalah pertempuran
Saya setuju untuk bertarung.
Aku akan mati atau aku akan membunuh.
Tapi aku tidak akan
membiarkan Preesha pergi dariku.
'Sekarang, kalau kamu diam
saja, kamu akan terbukti salah!'
'Rudra, bicaralah!  Katakan yang
sebenarnya kepada semua orang!'
'Apa yang akan dia katakan
sekarang?  Kebenaran ada di depan kita.'
'Kebenaran tidak ada
di depanmu, Preesha!'
'Kamu kehilangan
ingatanmu, bukan?
'Kamu belum mendapatkan kembali
ingatanmu.  Anda tahu mengapa?'
'Karena kamu diberi
obat bukan untuk sembuh'
'ingatanmu tapi
untuk menghapusnya!'
'Ini surat yang ditulis
Rudra untukmu.'
'Kapan dia menulisnya sebelumnya?
- Sebelum kamu kehilangan ingatanmu!'
'Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Saya merasa
surat-surat ini asli.'
'Setelah membacanya, saya merasa'
'dia sebenarnya mencintaiku.'